好吧，索尼刚刚推出了这个Playstation 5拆解视频
我注意到的第一件事就像哦，天哪，那东西很大
巨大的控制台，它比我想象的还要大
大，因为我们看到了喜欢的纸张规格，而您
看到图片，并排比较它们，但是当您看到它们时
一个人的前面和他们的手操纵该设备
您意识到这是一个巨大的控制台，但是我注意到的另一件事是
由于它的大尺寸和宽敞的内部空间，它为您提供了一个巨大的空间
相对于小型游戏机的优势，您可以很好地冷却，可以冷却
它更容易，更有效，因为您可以
在那里可以放一个大风扇ps5有一个风扇
双进气口吹了一吨空气，您便有了一个巨大的散热器
而且因为散热片太大，我认为Playstation 5将会
比xbox series x更安静的系统
背后的物理原理巨大的散热器意味着很多表面
相对于xbox而言，它可以将热量从系统中排出，这已经是非常
相当大的散热器，但是Playstation 5上的这个散热器看起来像
50也许是60更大，只是从视觉上看，它现在是巨大的，Microsoft正在使用蒸气
xbox系列x上的暗室，而sony使用更传统的
热管系统，但如果设计合理，它们
非常相似，就像我知道术语“蒸气室”听起来那么凉爽，
比起热管，新时代还多，但他们
他们基本上是同一种技术，只是形状不同
并查看Playstation 5上那块矮小的散热片
我真的相信它将在消除热量方面做得非常出色
系统现在对我来说最有趣的事情是
索尼的整个录像都是液态金属的存在
作为该芯片上的热界面材料，这太疯狂了
当我看到自己就像我们看到传闻的样子时
很久以前，有传言说索尼会在这种情况下使用液态金属
事情，当我看到那些谣言时，我会说实话，我就像没有办法
因为在热方面，液态金属是更好的选择
性能，但第一是昂贵的第二是更多
复杂的应用程序并不重要
使用机器或人工来完成它是一种更复杂的应用程序
而不是在上面喷上导热膏
必须小心，这可能很耗时
它比传统的方式更具参与性
导热膏的应用，但最疯狂的事情排在第三位
这是为了让他们使用液体
ps5上的金属必须精心设计
就像看这张照片，我将您的注意力吸引到两件事上，这样您就可以
就像漂浮在顶部的液态金属层一样
SOC，但请看一下芯片周围的泡沫屏障，
放置到位以防止液态金属溢出并
进入系统的其余部分，因为如果有一些东西来了
出来会很快把事情搞砸，
如果您仔细观察，似乎还有一秒钟
某种海绵或泡沫材料的内饰
可能是为了防止这些东西溢出，整个事情是
但是如果您有液态金属，因为
镓基导电，如果它从该区域出来，它会导电
触摸Playstation其余部分上的任何金属触点5
它可以真正快速短路它，所以必须
真的设计精良，但是我发现它如此有趣的原因
是我不认为这一点在我想到另一个之前就没有完成过
消费者消费大量产品的时间
大概会有1000万个Playstation 5千万
Playstation 5最终运行可能达到数亿
液态金属，很疯狂，很酷，但请记住
索尼这样做是为了追求热性能，这有点风险
对，它比常规的导热膏要复杂得多
但我认为回报是，您得到的系统是
Playstation 5的散热良好且安静得令人难以置信
对我来说设计精良，就像容易弹出的侧板一样
到那些集尘口，我们就像抽真空一样
积聚在底部支架上的灰尘会脱落，并且面积很小
可以把螺丝重新放回去，就像它设计得很好一样
在如此细致的地方感觉很日本
关于这些工程决策以及一切的一切
真的很好，它很索尼，我喜欢它
他们还显示了将要容纳扩展插槽的区域，因此，如果您
想要为PS5获得额外的存储空间，您可以将其插入此处，但是
整个系统感觉好多了吧
似乎设计得很好，喜欢Playstation 4
playstation 4 pro这些都是不错的系统，但是我觉得这只是另一个层次
就像这样，我认为人们会欣赏
你觉得这很酷吗，希望你们喜欢这个视频
如果喜欢，大拇指，如果喜欢，潜艇，下次见